# Вступительный экзамен для Front-end разработчика

Перед вами проект веб страницы для создания своего уникального резюме!
Каждый блок вынесен в отдельный класс и в них прописана логика для изменения текстовых полей, а так же логика постановки лайка и изменения уровня владения языком(просто потяните). 
Если вы стираете тег, то он удаляется и курсор переносит на тег идущий до него, если же в теге нажать Enter, то будет добавлен еще один тег(все это работает со списками в Experience, тегами в Educations, и полями для хоббив Interests). 
Если Enter нажать на других текстовых полях, то он просто уйдет из фокуса тем самым завершив ввод. Данные пишутся в LocalStore в зависимости от значений хранимых в классах(из за этого там висят совершенно ненужные там поля).
Сайт адаптируется под разрешение устройства до определенных пределов.


# Основные требования
- [x] 1. Макет-веб страницы сверстал по шаблону(размеры изменены для удобочитаемости в 2 раза, пропорции сохранены)
- [x] 2. Возможность редактирования текстовых элементов(так же можно изменять уровень владения языком просто потянув за конец полоски)
- [x] 3. Сохранение текстовых элементов
- [x] 4. Кнопка скачать для получения резюме в формате pdf.
- [x] 5. Все изменения элементов резюме должны быть внимированы с помощью css анимаций.
- [x] 6. Разработка должна быть с использованием базовых технологий (html, js, css) без использования сторонних библиотек и фреймворков: была использована библиотека для генерации pdf(разрешение было дано свыше О_О), так же была использована система сборки vite.

# Дополнительные задачи
- [x] 1. Адаптивность
- [x] 2. Material Wave
- [ ] 3. Оптимизация: npm run build
- [x] 4. Сохранение введенных данных при обновлении страницы

Для сборки проекта выполнить в корне 
```
npm i
npm run build
``` 
забирайте результат из папки **docs**


Для запуска проекта
```
npm i
npm run dev
```
